Используется google-api-php-client (https://github.com/googleapis/google-api-php-client?tab=readme-ov-file). 
Система раз в минуту обновляет Google spreadsheet, «связанную» с моделью Spreadsheet, которая была просмотрена/изменена/создана/удалена в течении минуты.

Собираются «запросы изменений» и отправляются с использованием spreadsheets.batchUpdate.
(https://developers.google.com/workspace/sheets/api/reference/rest/v4/spreadsheets/batchUpdate)

«Запросы изменений» состоят из «действий» и «обновления».
* Действия - SpreadSheetAction  - содержат в себе данные запросов для манипулирования структурой таблицы - создание, вставка и удаление строк. Создаются при изменении статуса модели Row, удалении, создании, очистки всей таблицы, добавлении 1000 строк. Могут отсутствовать в «запросе изменения».
* Обновление — запрос содержащий непосредственно данные моделей Row. «собирается» перед отправкой. Обязательно содержится в «запросе изменения».

9-е задание немного не понял:
«Пользователь будет писать комментарии в дополнительном столбце в google документе (это n+1 столбец по-умолчанию, где n - кол-во столбцов в выгрузке). Необходимо, чтобы при очередном обновлении данных эти данные не затирались и “не съезжали” относительно своей строки, если записи добавились/удалились.»

«относительно своей строки» - комментарии должны быть «привязаны» к определённому номеру строки, и всегда оставаться на этой строке, или к строке как к экземпляру модели/данных и смещаться вместе с ней/ними? Изначально начал делать по 2-у варианту, но в итоге вернулся к первому, для которого вставка/удаление строк по их номеру, наверное избыточна. 

Модели
* Spreadsheet — модель содержащая инф. Google Spreadsheet 
* Sheet — модель содержащая инф. о листе таблицы.
* Row — модель содержащая инф. о строке в таблице, содержит поле status ([Allowed, Prohibited]).
* SpreadSheetAction — модель содержащая инф. о действиях «запроса изменения»
* SpreadsheetUnderObservation — модель содержащая инф. о наблюдаемых/обновляемых таблицах. На основе поля last_access отбираются таблицы для обновления.
* User — пользователь.

*Репозиторий не содержит storage\app\private\Credentials\google_spreadsheets_credentials.json с учётными данными.
